靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
哎吔，可能係打風噉喎
許小雲啊
你而家最好點啊？
我喺屋企開運動會先得𠺢嘛
哎吔
唔係開運動會啊，係有約會啊，係啊
約會啊
約會？
係博士你講𠺢嘛
所謂嘅約會呢…
就係兩個人大家拖住對方隻
手先周圍噉樣去噉解嗱
約會啊
我哋約會啊
哎吔，係喇，我記得喇
喺對上嗰幾集入便
我講過關於約會嘅定義嘅
咁個小混佢好學唔學
居然學埋呢一樣嘢𠻹啊吓
哎吔…
一、二…
哎吔，我點樣解釋你哋都唔明白㗎
我小雲今日同朋友約會好精彩㗎
放學…
跳…
一瞓之遙
你呢個細路女啊
始終都係冇辦法教㗎喇
變身…
青年人活力充沛，的確令人羨慕
好嘢
行開啦，好唔好啊？
人哋會誤會我同你一樣噉樣㗎
快啲行開啊
老實講吖，小雲啊
你應該再入幼稚園讀，從頭再讀過書啊
唔好啊
哎吔，我仲以為係邊個𠻹
原來係黃安中學嘅大阿哥嚟嘎？
哎吔，有咩事啊？
你睇住啦
首領啊，到底做乜嘢啊吓？
首領，做乜嘢？
妄想你啊
哎吔，你哋你做乜嘢啊？
真係可愛
我已經畀你吸引住喇
我想約你去街啊
哎吔
咁難為情，點可有呢吓？
不過我真係好想約佢㗎喎
喺呢個時候點做好呢？
點樣話畀佢知我係夠緊着啊？
點解呢？
諗來諗去都諗唔到辦法
冇咗喇，我點解唔寫封情信畀佢呢吓？
原來我始終都仲係好聰明嘅，好極喇
今天是晴天，天氣非常之好，係喇
首領啊，我要同你講…
唔好睇啊
個細路女話可以應承你𡁜
佢又點會知道我心目中啊
所諗嘅嘢嘅呢？
真係奇喇，唔通佢有超人嘅能力𠸏？
正一傻瓜
咩話？
我到而家為止都唔明白手拎嘅性格㗎
好極喇，我哋而家即刻去喇，好啊
唔係，你坐低吖，我得閒
我陪埋你一齊去吖，好冇？
嗱…
喂…係喇，小雲啊
你知唔知肉餃係點樣㗎？
博士曾經教過我㗎喇
一會就係呢，大家雙方手拖住手嘞
嚟吖
哎吔，乜你拖住我手呀？
哎吔
真係好咯
咁快啊
哎吔
手拎…
你知道嘛？
應該慢慢行先至係𠺢嘛，慢慢行呀吓？
哎吔，手拎…
你冇事吖嘛？
但係睇唔出個女仔會咁大力㗎喎
哎吔…
小姐啊，我哋唔好散步啊
不如去睇戲啦
睇戲呀？
好極喇，噉樣先至至係約會𠺢嘛
呢間戲院做《穿上長靴的貓》，好極喇
嗱，我而家去買飛嗄，阿霸，借話
你都睇呀？
小姐呀，乜你都同我哋一齊睇咩？
當然啦，我係佢嘅監護人嚟㗎噃吓
哎吔，我係首領啊，跟班，我都要睇啊
激死我啊
大家一齊去啦
噉樣會好高興嘅
不如睇呢種吖
唔係，你都係睇吒嘛，呢種戲啊
唔啱我哋細路仔睇㗎
好啊…
咩話？
你話睇就睇，係啦
小鬼佢哋喺度做乜嘢啊？
佢哋喺度啊
喂，你千祈唔好解釋畀佢聽啊
喂
睇唔到啊
頭先嗰班車咪好似呀？
激死啊，最緊張關頭畫面會噉樣都有嘅
哎吔
千平先生
波士
係你哋呀？
哎吔
你哋幾個啊，走嚟做乜嘢啊吓？
細蚊仔居然睇呢啲戲都有𠸏？
點解連我哋都要捱鬧呢？
真係冇理由㗎，聽住嗄，老實講啊
你頭先話乜嘢夢啊吓？
聽日可能會好天噉吒嘛
點解啊？係喇，小雲小姐啊，我哋啊
去餐廳食啲嘢，好唔好啊？
我唔食啊
點解唔食喎？
人哋一心一意請你食㗎
你點可以話唔去喎？
一定要去㗎，因為我唔想食啊
你唔想食呀？
其實呢，而家我都覺得好飽啊
點解噉嘅聲𠸏？
肚入便條蟲啊，都話佢唔想食嘢啫
你哋想唔想食啊？
想啊
一個、兩個、三個呀？
係五個啊
大家食啦
拍戲喇喎吓
我哋兩兄弟呢，都算嚟得合時啦
呢間都算係餐廳嚟咩？
呢度啲湯麪唔錯㗎，但係如果飽得滯
食唔落嘅話，就真係可惜到極啊
哎吔，咩話？
可惜到極呀吓？
快啲啦
係喇，頭先嗰個係咩人嚟啊？
你唔知㗎咩？
佢咪生咗老師嘅細路？
咩話？
真係𠸏？
小爺仔啊，唔該你返去同我約你家姐啊
佢畀我撚花咗喇
哎吔，等陣啊，小爺仔
同我約你家姐去街啊
點解山吹老師咁耐都未嚟𠸏？
先生呀，我細佬頭先話畀我知
有人想約我，原來係你呀吓？
哎吔，噉樣𠸏？
哎吔…
小細都算可惡囖，哎吔，你…
喂喂，你睇下，山吹老師而家嚟緊喇
哎吔，咪搞啊
你咪係千平先生嚟？
唔係啊，你認錯人喇
對唔住啊
哎吔
咪走啊
喂，等埋我啊
咪走啊…
我以後絕對唔會再約佢去街啊
咪走啊
走埋去啊
你有錢你話…
朝頭早個空氣真係清新啊
博士要將我體能改造啊，真係好笑喇
舒服晒
你噉點樣對得住食緊飯嘅觀眾㗎？
喂…唔該你快啲出去啦，我一個人喺度㗎
對唔住啊
哎吔，激死啊
哎吔
我點解會咁大意嘅呢吓？
我身為一個天才嘅科學家
平時無論做乜嘢都好
都唔會露出一分嘅破綻𠺢嘛
但係呢一次啊…
離譜啊，點解忽然間咁大意都有㗎？
哎吔，弊傢伙喇，紙啊
冇晒紙啊，哎吔，點解…
小雲啊，唔該攞廁紙嚟吖，快啲啊
廁紙呀？
廁紙啊…
嗱
哎吔…
哎吔？
傻瓜…
咩話？
媽媽，點解嗰個人咁特別㗎？
哎吔…
咁失禮㗎
激死啊
小云真係可惡㗎
我知你曳㗎喇，所以唔會有成噉樣𠺢嘛
我有生之年第一次啊
受到呢種恥辱㗎咋，你點樣彌補返啊吓？
快啲講啊，出咗出嚟啊仲有講啊
一日都係為咗你喇，我已經成日擔心啊
你連累埋我㗎喇
出嚟畀我哋睇下啦，係啊
我最初喺度做小雲嗰陣
有冇諗過係噉樣啊？
以為係一個普通嘅細路女嚟嘅啫
我而家有咩辦法挽救呢吓？
哥尼亞
小吉啊，你掟個嚟畀我吖
係喇，咁簡單嘅道理我
點解冇留意到嘅呢吓？
只要我娶咗山豬老師做太太，噉咪得囖
係喇嗬，冇錯喇
我哋已經海誓山盟，唔會變心㗎喇
太阿六子
多謝你啊，好多謝你啊，小云
一時失手啊，哎吔…
好痛啊
哎吔…
係喇
你做咩啊，博士？
我諗到喇
將佢變成一個普通嘅女仔噉咪得囖
我相信呢，一定會成功嘅
點啊？
為咗要令到你以後唔好再成日撞板啊
所以我哋將你改造成一個普通嘅女仔囖
普通嘅女仔冇咁大力㗎，係唔係啊？
當然啦
哎吔…
三點…
三點鐘喇
喂，聽唔明啊…三點鐘喇
三點鐘喇，我知喇，我就快可以完成喇
哎吔
悶死人喇
我係魚啊，我係蟹啊，我係魚啊
我哋而家就…
係嘈啊
我上郁啊…
畀我郁啊，我知喇
暫時用咗個身體先啦吓，哎吔，咩話？
哎吔？
博士啊，停咗，快啲同我上鏈啦
真係麻煩嘅
得喇
好嘢
好玩啊…
博士啊
哎吔，煩死我喇
好啦，不如就試下用…
無線電啦吓
好啊…
無線電…
嗱，呢個呢，係控制器嚟嘅
哎吔？
我哋出去出便玩啦吓
變
真係煩啊
小熊啊，做乜嘢啊？
見到小云啊，變咗一架車啊
點會啊？
你係咪發緊白日夢啊？
唔係喎，我頭先係明明見到㗎喎
絕對唔係發白日夢，係咩？
噉好喇，算啦哥哥話我真係冇呃到你㗎
我而家又冇話你呃我
我都話信你講囖
我想變飛機啊，好嘛？
小姐啊，請你話畀我聽
呢度望落去嗰一個島係乜嘢島啊？
係叫圓舞籃島啊
嗰個細蚊仔呢？
飛啊
我返嚟喇
返嚟嗱？
而家挨晚喇，就快天黑喇
成功喇，我成功喇
好喇，由而家開始呢
我唔使畀小雲嗰種超人能力騷擾嘞
各位喺度睇緊電視嘅小朋友啊
以後我哋呢個片集嘅內容呢
主題唔會講小雲而落喺我
IQ博士嘅身上嘞吓
哎吔，我有咩唔同啊吓？
睇下…
小雲啊，你好似平時一樣噉樣玩法啦
喂
小雲啊
你始終係一個IQ零蛋嘅僕僕
阿楚呢？